Suite à notre appel, voici ce qu'il faudrait modifier dans le calcul APL

1.	Conserver toutes les lignes d'un même PS dès lors qu'une adresse est renseignée sur au moins une ligne. (je ne sais pas s'il y en aura beaucoup ou pas, faire une vérification). Si c'est le cas enlever 0.2 ETP par ligne sans adresse pour ce PS. Donc si un PS a deux lignes, une ligne avec une adresse, une ligne sans adresse, mettre un ETP de 0.8 pour la ligne avec adresse.

Ca serait + propre et plus robuste (s’il y a + de 5 lignes sans adresses) de mettre des poids
Poids = 4 pour 1 ligne avec adresse
Poids = 1 pour une ligne sans adresse
Ex de 2 lignes dont 1 seule avec adresse => ETP = 4 / 5 = 0.8
Ex 3 lignes dont 1 seule avec adresse => ETP = 4 / 6 = 0.66
Etc

2.	Pour chaque adresse identifier si elle correspond à un hôpital / une maison de santé ou une autre structure de ce type et coder 0 si ce n'est pas le cas et 1 si c'est le cas

Ca revient à dire que c’est pareil à une adresse vide

3.	Pour les personnes bossant en libéral et en salarié en maison de santé à la même adresse, faire un duplicate drop et ne conserver que la ligne libéral

OK

4.	Pour les personnes travaillant à la fois dans un hôpital ou une maison de santé et également dans un cabinet individuel mettre un ETP par défaut de 0.2 sur la ligne correspondant à un hopital et/ou une maison de santé. Bien s'assurer que pour ces PS la somme des ETP soit de 1.

Même remarque de 1. Ca serait plus propre de gérer avec des poids 4 vs 1, comme cela la somme est toujours = 1

Voilà, j'espère que c'est assez clair. Dis-moi si tu as besoin de précision
