Modifications à apporter sur la dataviz

OK 1) Assurer que le visuel des cartes soit possible en entier sans passer le plein écran  (réduire la bannière sans réduire le titre et les logos). Jouer sur la taille de la colorbar éventuellement. 
OK 2) Ajouter le titre de la spécialité étudiée sur la carte
OK 3) Ajouter les caractéristiques socio-éco au niveau des communes
OK 4) paramètres par défaut: Pour généralistes /Chirurgiens-dentistes/Infirmiers --> 30 mins Pour les autres 45 mins
OK 5) remplacer chirurgien-dentaire par chirurgien-dentiste
OK 6) bien vérifier que toutes les professions ajouter sont bien représentés / aux données de la CNAM (il me semblait que les dermato étaient pas top non?)
OK 7) Pour les données urgences mettre le rond en couleur blanche quand pas d'info sur le nb ETP
OK 8) Pareil quand pas d'infos pour les ephad mettre les ronds en blanc
OK bof 9) Quand on passe en option map, plus aucune info ne s'affiche. Ce serait mieux de pouvoir garder toutes les infos
OK 10) bien vérifier que les données pour certaines spécialités médicales tiennent compte de la demande potentielle effective, i.e, population de femmes pour gynéco et sage-femmes, enfants uniquement pour pédiatre, personnes de plus de 65 ans pour gériatre
	Gériatre non présents, déjà fait pour gyneco et sage femme, j'ai refais tourner les pédiatres pour ne prendre en compte que les enfants

Même pb que pour psycho
Salut. Je viens de détecter un bug sur la dataviz lorsqu'on utilise la moyenne locale. Fait par ex les sage-femmes dans le 06. Tu verras que tout est en bleu sauf sur la carte 2025 avec un indicateur qui explose. Je pense qu'il ne faut pas mettre le max comme borne haute du coup

Paul montel = Faible pop + proche du parc des sports avec ETP + proche  Saint Augustin
Calcul détaillé à faire
Sage femme : Le pb du max c'est pour la visualisation seulement oui. Sinon il y a le point 10 du doc et aussi une demande que je t'avais fait sur slack pour le calcul en lui même de l'indicateur: "Si tu prends Nice Saint-Agustin (IRIS tu as deux ETP et un APL de 16.5). Si tu prends l'iris Paul Montel tu as 0 ETP et un APL de 16.6. Je sais que ça dépend de la taille de la population mais quand même ça fait très bizarre. Tu peux vérifier que y'a pas un bug quand même stp"

OK pour 2024 à Nice les prix sont quasi les mêmes pour tous les établissements
OK Bug ehpad nice commune (il manque des p1)
OK Bug tous les SAE France : NaN en back

J'ai mis les corrections des points 1 à 10 sur le serveur
J'ai corrigé le bug des prix des ehpad (j'avais une mauvaise jointure)
Concernant le point 10 j'ai modifié le calcul des pédiatres et sage femmes tu va voir que les APL des sages femme a été quasi x2 pour 30 minutes. Les calculs sont en cours pour les durées 45 et 60 minutes et seront fini pour demain matin
Concernant le point 9 le marqueur n'est pas délimité par un trait blanc et ne se voit pas bien, c'est un problème connu du framework utilisé quand on a une map en fond
Concernant le dataviz par commune : ca n'a pas été facile à faire car il y a des iris sans filo et du coup les moyennes pondérées posait problème
Concernant le pb de normalisation locale : au lieu de max je peux mettre 2 * la moyenne locale, à voir
Concernant les sages femmes j'ai exporté le calcul détaillé. Dans les APL d'une ville le nb d'ETP est fortement dilué dans la zone de patientèle qui est énorme. Le nb de pop compte pour beaucoup. Paul Montel a une faible population et est proche en temps de trajet de Saint Augustin & du parc des sports, ca zone patientèle recoupe 2 zone d'offre de soins. Pour lies IRIS juste à l'est de Paul Montel le trajet vers le Parc des sports est un peu plus long, on passe de 1 minutes à 4 minutes. Je pourrais te faire voir le calcul détaillé juste pour ces 2 IRIS mais il n'est pas simple car la zone de recours regroupe 365 IRIS
Si on augmente la durée en baissant l'exponentielle ces différences sont complètements gommées
Je suis en train d'écrire la doc APL et de reprendre ligne par ligne le calcul pour le confronter à la doc, s'il y a un delta je le verrais
