Il y a 12 fichiers à télécharger par année. On peut démarrer en 2020 pour la collecte.
J'ai retrouvé mon exemple de calcul des pondérations pour 4 professions de médecine (généralistes, pédiatres, ophtalmo et gynéco) pour 2021. Tu trouveras l'ensemble des éléments sous dropbox dossier DAMIR.
Tu trouveras les 12 fichiers de 2021 ainsi qu'un do.file contenant les filtres opérés sur les 4 professions pour avoir le nombre de consultations par tranche d'age. N'hésite pas s'il y a des éléments qui ne te paraissent pas clairs. J'ai vérifié et le code d'identification des professions est différents de celui des codes ps. En revanche tu as un fichier à télécharger sur la page web qui décrit toutes les variables et te donne les codes de correspondance professions.
Tu as aussi un fichier excel sur lequel j'ai effectué par profession le calcul des pondérations.
