Admin JWT : https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/security/oauth2-jwt/
Server : Linux + Repasser en lazy
•	finaliser/valider la dataviz
•	finaliser le contenu du site/ergonomie du site (je vais faire valider les mentions légales, ect...)
•	préparer le pdf sur l'apl
•	calculs apl 2026 + updates dataset INSEE ect...
http://localhost:4200/
filosofi commune
rond blanc en mode map
    Pourquoi ça ne marche PAS en scattermapbox / scattermap
    En mode scattermapbox (ou le nouveau scattermap basé sur MapLibre), Plotly s’appuie sur Mapbox GL / WebGL pour le rendu.
    Et là, point clé :
    Mapbox ne gère pas le stroke des cercles (circle-stroke-*) pour les marqueurs Plotly.
    Résultat :
    marker.line.color
    marker.line.width
    👉 sont ignorés, même s’ils sont acceptés par l’API.