Ehpad afficher + d'info
Admin JWT : https://fastapi.tiangolo.com/tutorial/security/oauth2-jwt/
Server : Linux + Repasser en lazy

Remplacer titre de la Chaire par « Chaire Prévention et Accès aux soins ».

Remplacer Onglet « A propos » par nous soutenir

Pourquoi soutenir la Chaire ?
Accéder à une expertise et à des données uniques
En soutenant la Chaire, vous contribuez au développement du premier observatoire local de l’accès aux soins, destiné à produire une information rigoureuse et visuelle sur l’évolution de l’offre de soins et son adéquation aux besoins des populations. Cet observatoire a vocation à devenir un outil de référence pour les acteurs publics, les institutions de santé et l’ensemble des partenaires engagés dans l’amélioration de l’accès aux soins.
Contribuer à un projet à fort impact sociétal
La Chaire a pour ambition de répondre aux grands défis contemporains en matière d’accès aux soins et d’inégalités de santé. Elle s’inscrit également dans une démarche de formation et d’inclusion, en développant des nouveaux programmes universitaires.
Soutenir une recherche académique de premier plan
Votre soutien permettra de développer des travaux de recherche à la frontière de l’économie, de la santé publique et des sciences sociales, afin de mieux comprendre l’influence des facteurs économiques, sociaux et environnementaux sur la santé et d’éclairer les décisions publiques.

Comment devenir partenaire ?

Les organisations souhaitant soutenir la Chaire et rejoindre un réseau de partenaires engagés dans l’amélioration de l’accès aux soins sont invitées à prendre contact avec la direction de la Chaire :
benjamin.montmartin@skema.edu

Dans  l’onglet « Recherche » :
Faire un premier Sous-Onglet « Axes de recherche »
Nos travaux scientifiques s’articulent autour de deux axes principaux de recherche:

Axe 1 : Comportements des professionnels de santé, organisation du système de santé et accès aux soins


•	Déterminants de la tarification des médecins libéraux : concurrence, qualité, altruisme et effets de pairs.
•	Déterminants de la localisation des médecins libéraux
•	Efficacité des politiques publiques de limitations des dépassements d’honoraires.
•	Interdépendances entre médecine de ville et médecine hospitalière.

Axe 2 : Impact de l’exposome sur la santé

•	Analyse de l’impact de l'environnement (particules fines, soleil, perturbateurs endocriniens,…) sur différentes pathologies.
•	Analyse de la santé des femmes (à définir avec PA)
•	Emergences infectieuses : nouveaux virus, nouveaux périls, nouveaux vecteurs
•	Impact de politiques préventives sur la santé des populations




Faire un deuxième sous-onglet « Publications et travaux scientifiques » et inclure ces publications (par ordre de date de publication  plus récentes aux plus anciennes)

Publications
MONTMARTIN B. & HERRERA M. (2023), "Spatial dependence in physicians’ prices and additional fees: Evidence from France", Journal of Health Economics, Volume 88, 102724, https://doi.org/10.1016/j.jhealeco.2023.102724, lien internet: https://www.sciencedirect.com/science/article/abs/pii/S0167629623000012
BAILLY, L., BELGAIED, R., JOBERT, T. et MONTMARTIN, B. (2025). Socioeconomic determinants of pandemics: a spatial methodological approach with evidence from COVID-19 in Nice, France. Geospatial Health, 20(2). Lien internet: https://www.geospatialhealth.net/gh/article/view/1383
BARGNA, L., LA TORRE, D., MAGGISTRO, R. et MONTMARTIN, B. (2026). Balancing health and sustainability: Optimizing investments in organic vs. conventional agriculture through pesticide reduction. Journal of Economic Behavior and Organization, 243, pp. 107442. Lien internet: https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0167268126000302
Crouzat, A., Cremoni, M., Boukaïdi, S., Seitz-Polski, B., & Gauci, P. A. (2026). “Chronic air pollution exposure is associated with lower chance of live birth after frozen embryo transfer”. Reproductive BioMedicine Online, Volume 52, Issue 4. Lien internet : https://www.rbmojournal.com/article/S1472-6483(25)00625-X/fulltext
Allouche J, Cremoni M, Brglez V, Graça D, Benzaken S, Zorzi K, Fernandez C, Esnault V, Levraut M, Oppo S, Jacquinot M, Armengaud A, Pradier C, Bailly L, Seitz-Polski B. (2022), “Air pollution exposure induces a decrease in type II interferon response: A paired cohort study”, EBioMedicine, Volume 85, 104291, doi: 10.1016/j.ebiom.2022.104291. Lien internet: https://www.thelancet.com/journals/ebiom/article/PIIS2352-3964(22)00473-X/fulltext
Cremoni M, Agbekodo S, Teisseyre M, Zorzi K, Brglez V, Benzaken S, Esnault V, Planchard JH, Seitz-Polski B., (2022) “Toxic Occupational Exposures and Membranous Nephropathy”, Clinical Journal of the American Society of Nephrology, Volume 17(11), p.1609-1619. doi: 10.2215/CJN.02930322. Lien : https://journals.lww.com/cjasn/fulltext/2022/11000/toxic_occupational_exposures_and_membranous.8.aspx

Travaux en cours
Lambotte M. & Montmartin B., “Conformity, Competition, and Voluntary Price Regulation: Evidence from French Physicians”
Gauci P.A & Montmartin B., “Adenomyosis and Time to Live Birth in Assisted Reproductive Technology: A Retrospective Matched Cohort Study”
Montmartin B., Laffineur C. & Gauci P.A, “Where patients live matters: Linking environmental exposure, healthcare access, and income to IVF success”


Faire un troisième sous-onglet « Etudes »
2026 : Reconvertion professionnelle : désir et obstacle. Lien internet : https://www.cepremap.fr/2026/02/reconversion-professionnelle-desir-et-obstacles/
2025 : Lutte contre les déserts médicaux en France : Les avantages de l'installation obligatoire, publié par SKEMA Publika, lien internet : https://publika.skema.edu/fr/lutte-contre-les-deserts-medicaux-en-france/
2024: Etude sur les Dépassements d’honoraires, publié par UFC que Choisir
2023: Etude sur l’aggravation de l’accès aux soins, publié par UFC que Choisir
2023: Etude sur la tension dans les services d'urgences, publié par UFC que Choisir
2022: Etude sur le fracture sanitaire et les déserts médicaux, publié par UFC que Choisir

Remplacer dans sous-onglet Observatoire :
APL par « Accessibilité aux soins de premier recours »
SAE par « Accessibilité aux soins hospitaliers »
Ajouter un sous-onglet « Accessibilité aux autres services de santé »  (pharmacie, EPHAD)

Supprimer l’onglet Média et ajouter un onglet Equipe
-	Ajouter photo de Pierre-Alexis Gauci : Gynécologue-Obstétricien, CHU de Nice
-	Ajouter photo de Kwami Nouchet : Doctorant, SKEMA Business School
Enlever le terme Membre fondateur et ajouter les deux photos en dessous des précentes
Ajouter un onglet Partenaires avec logo, lien vers site web et présentation :
Université Côte d’Azur : https://univ-cotedazur.fr/
A propos de Université Côte d’Azur
Université Côte d’Azur est l'une des 9 universités françaises "IdEx" intensive en recherche et à fort rayonnement international. Structurée autour de composantes internes novatrices, les Ecoles Universitaires de recherche, dont les responsabilités sont accrues pour une plus grande agilité, Université Côte d’Azur adosse l’ensemble de ses missions de formation et d'innovation à l’excellence de sa recherche. Son fort ancrage au territoire azuréen en fait l’un des moteurs de son modèle de croissance. Membre fondatrice de l’alliance européenne Ulysseus, porteuse de l’un des quatre Instituts Interdisciplinaires français d’Intelligence Artificielle (3IA) et dotée de partenariats majeurs avec les grands acteurs nationaux de la recherche, Université Côte d’Azur entend se placer parmi les meilleures universités européennes et consolider ainsi sa dimension internationale. univ-cotedazur.fr

SKEMA Business School : https://www.skema.edu/en
A propos de SKEMA Business School
Avec 11 000 étudiants de plus de 130 nationalités, 190 professeurs et 60 000 diplômés dans 145 pays, SKEMA Business School est une institution d’enseignement et de recherche globale qui forme des talents engagés pour transformer le monde durablement. L’hybridation entre les sciences humaines et sociales et celles de la donnée est le cœur de son modèle et l’exposition globale en est le mode opératoire.
Multi-accréditée (AACSB, EQUIS, EFMD Accredited EMBA), l’école est reconnue dans le monde entier pour sa recherche, ses plus de 70 programmes d’excellence et sa structure internationale multi-sites dans sept pays : Afrique du Sud, Brésil, Canada, Chine, Émirats arabes unis, États-Unis, France. www.skema.edu

Faculté de Médecine: https://medecine.univ-cotedazur.fr/

EUR ELMI : https://elmi.univ-cotedazur.fr/
ELMI - Economie et Management
L'École Universitaire de Recherche d’Économie et de Management regroupe des enseignants-chercheurs et des chercheurs d’Université Côte d’Azur et de SKEMA Business School afin de proposer une offre de formation diversifiée, nourrit par la recherche, permettant de former les étudiants aux grands enjeux économiques et managériaux contemporains auxquels sont confrontées les entreprises, les organisations et les sociétés innovantes. Les métiers couverts par nos domaines de formation comprennent la finance, les ressources humaines, les industries innovantes, la stratégie, le management, le tourisme, le numérique, l'expertise économique.
GREDEG CNRS : https://gredeg.univ-cotedazur.fr/



Onglet Missions (mettre le texte suivant) :

L'Université Côte d'Azur et Skema Business School se sont associées pour créer une Chaire dédiée à la recherche sur la prévention et l'accès aux soins.
Cette Chaire est soutenue et labelisée Initiative d'Excellence par l'Université Côte d'Azur (IdeX) (logo Idex/France 2030 en dessous avec lien vers la page Idex).


Les missions de la Chaire Prévention et Accès aux Soins


Créée en 2025, la Chaire Prévention et Accès aux Soins développe une approche pluridisciplinaire et syndémique pour analyser les inégalités sociales et territoriales de santé. Elle est dirigée par Benjamin Montmartin, Professeur d’Econométrie et de Data Science à SKEMA Business School et chercheur affilié au laboratoire GREDEG CNRS.

La Chaire s’articule autour de quatre missions principales :

•	Fournir à l’ensemble de la société une information objective sur l’évolution de l’accès aux soins dans les territoires via son observatoire et une publication annuelle.

•	Développer une recherche scientifique de premier plan sur les thématiques de prévention et d’accès aux soins.

•	Proposer des formations permettant d’exploiter et de valoriser les données de santé.

•	Contribuer aux débats sur les politiques publiques permettant d’améliorer la santé des populations en France.


Dans l’ Onglet « Observatoire » ajouter ce texte

La Chaire développe le premier observatoire local d’accès aux soins de santé en France. Il permet notamment de visualiser et quantifier l’évolution de l’accessibilité de la population aux différents services de santé à un niveau infra-communal.

Cet observatoire s’appuie sur une plateforme de données géolocalisées unique développée depuis 6 ans.

Pour les soins de premier recours (médecine de ville), l’indicateur retenu est l’APL (Accessibilité Potentielle Localisée – lien vers le document méthodologique), qui mesure la facilité avec laquelle les habitants d’un territoire peuvent accéder à un professionnel de santé. Il tient compte du nombre de professionnels accessibles à proximité, du temps de trajet pour les consulter, ainsi que des besoins de la population locale.

Pour les soins hospitaliers, nous mesurons le temps d’accès aux établissements ainsi que la tension des services, évaluée à partir du volume d’activité rapporté au nombre de médecins en équivalent temps plein (ETP).

L’observatoire va s’enrichir au fil du temps en intégrant des informations sur l’accessibilité à d’autres services de santé (comme les pharmacies, EHPAD,…).

Mettre en dessous la carte de France avec lien vers l’observatoire


Autres modifs

Enlever les picto devant chaque item menus

Changer la police : Google Font Poppins
Dans le header du haut (Mettre à Gauche SKEMA et mettre à droite le logo  Université Côte d’Azur). Taille du logo Université doit être de la même taille que celui de SKEMA. Ne pas mettre le logo France 2030
Page d’accueil  image en gros et Menu et logo qui reste comme dans la page accueil SKEMA : https://www.skema.edu/en  voir proposition Image (Chat GPT)

Enlever les images pour chaque rubrique

Nom de domaine : chaire_paas.com ?

Mettre le logo IDex avec le texte Missions (cf description changement contenu Missions)

En bas si possible mettre les 5 logos (faire défiler si trop lourd) : SKEMA, Université Côte d’Azur, GREDEG-CNRS, Faculté de Médecine, EUR ELMI

Vérifier et s’assurer de la conformité au RGPD sur les points suivants (cf SKEMA)
•	Informations légales
•	Accessibilité : 77,14 % (site SKEMA)
•	Plan du site
•	Gérer les cookies
•	© SKEMA Business School & Université Côte d’Azur

Pour l’onglet Data, je pense que le mieux est de le supprimer et de l’intégrer avec l’observatoire. Je dois encore réfléchir à quels contenu mettre en Open data. Ce qui serait bien c’est de mettre à disposition l’ensemble des données à l’aide d’un accès comme on en a parlé.

